[Música]
[Risadas]
galera estou saindo daqui do cabelo
olha que a lucy e mail cedo olha o carro
deles aqui eu já vou contar para vocês
sobre a história deles deixa mostrar a
placa dá uma olhadinha na placa da onde
eles estão vindo de florianópolis então
conta para nós perguntar quando somente
uma indicação conta para nós o que é que
estão arrumando quando você sai de
floripa e a 27 de fevereiro de 2016
destino alasca aurora boreal nos lábios
17 vezes ela o enganou e sabão e
descemos a e ficamos cinco meses abaixo
de zero
nosso problema é que ele é apaixonado
por carro quebra a mulher saco um cantor
deixou o que deu na cabeça com a avon
quase uma aventura e como funciona
antes de responder se já me responde
também como funciona a respeito de visto
para você entrando cruzando os países
aonde escolas nos dois países que
precisa jurídico é canadá estados unidos
todos os restos e faz-se a que é a
imigração temporário ea importação
temporária do carro então é tudo muito
tranquilo
adriana pois duas horas no mar duas
horas a gente utilizou 12 países
nosso condomínio lá em cima e chegar na
flórida quando a gente chegou em
fevereiro de as 11 de fevereiro chegar
aonde exatamente há aqui já que houve 80
ficou enrolando daí a gente fez seu
único filho estava com o meu carro e daí
depois a gente desceu até temos quartos
em baixo o rama e tem mais uns amigos
que nos acolheram e como funciona para
arrecadar dinheiro para fazer tudo isso
quando não vendo a gente vende fotos em
doação arruma ajuda se alguém quiser
doar ao haiti é uma maneira de mandar
dinheiro lugar na nossa página tem uma
cópia da página fala é www família com
um ponto com ponto br
ela com com o al mt temos aqui a família
com o som a galera em uma falha de
futuro daqui aqui o facebook.com barra a
família com o advento e fotos
e aí sim a nossa conta bancária no
brasil e aqui nos estados unidos
tó quem puder ajudar a patrocinar entre
em contato pelo facebook que é mais
fácil lá tem todas as informações até
então eu vou mostrar no mapa mostra no
mapa para mim move um pouquinho por
favor o bruno pra vocês saíram da onde a
mãe glória na 'ata' fomos até o acre do
acreditou no peru equador colômbia na
colômbia despachamos o carro até o
panamá panamá costa rica ea nicarágua
honduras guatemala méxico estados unidos
canadá até o ártico inalação eles e
quero vencê los pelos parques nacionais
e elas só tivemos um quadradinho aqui
atrás dos pacs e fomos até nova york de
nova york a gente desceu para a soja
vai vai pra onde agora nós vamos subir
novamente a fazer na escócia
quebec essa esse lago aqui é porque a
gente é a única coisa que a gente não
conseguiu fotografar o leco
ouço falar e aí a gente vai buscar ele
por aqui olha vai voltar para casa
quando só deus sabe é não sendo então
depois deste ano depois essa área que
tem algum novamente que ninguém visse
alguém fazia a rota 66 vai fazer daí
qual que foi objetivo bom pra gente
saber qual foi o objetivo maior dessa
aventura a sair de casa ou deixar de
ficar doente reclamando de doenças em
televisão e conhecer o mundo as suas
diferenças as suas semelhanças e
conhecido sorriso é isso aí não tem não
tem não tem data de retorno
não não e família ela tem fila alguma
coisa três filhos dois netos o que quer
fala o meu bom é louco vovô louco mais
ou menos um metro mais dói porque eu não
preciso já tenha definido uma meta não
pretendo aqui está acompanhando a vida
né tem facebook tem hoje é uma
tecnologia muito perto também mostra que
está havendo aqui para o pessoal pra
gente sabe o que você tem aqui em
fotografia para vender o que vocês
tiraram fotos são todas as nossas
pretensões no carro de emprego na hora
é muito legal muito bacana e 6/2 neste
carrinho ainda muito legal ea câmara
pode servir para mostrar essa barraca
brasileira
apesar do nome senna já escolheu um bar
em pequenas já passa mais perto legal
vocês estão de parabéns porque tem que
ter muita coragem e principalmente nas
viagens nesses países mais pobres mais
simples até mesmo todos os países da
américa central adoro o brasil diz que
brasileiro sorriso e ronaldinho e pelé
fala é e comida alguma coisa muito ruim
a gente aí porque ele não tem dinheiro
para restaurantes duas coisas a então
quando a gente tem a oportunidade de
começar dessa gente até experimentos
comida mas na maioria no qual foi a pior
pior enrascado apresentaram o carro
quebrou no meio da neve o carro que
realmente o carro quebrou na lazio na
lata e agora tá lascado
[Risadas]
as portas e consertou o carro as coisas
na casa dele porque sentia internet
tirando essa parte do lado oeste
tranqüilo ninguém negócio de roubo nada
tudo tranquilo graças a deus o sorriso
muito barato muita gente nos acolhendo
muita gente chegou a dormir na casa dele
uma mãe na roupa bacana na conclusão e
mais o que eu falo para todo mundo
porque a gente ouve muito dizer que a
brasileira picaretas e vai para américa
e cuidar com os brasileiros a maioria
das pessoas brasileiros principalmente a
maioria das pessoas no mundo não são
boas
a melhoria é aqui são as picaretas que
infelizmente não foi inscrito mas as
pessoas boas e atraem é isso que eu
acredito também tem uma energia muito
boa e nem ruim
rodrigo o maná muito bacana bom parabéns
e legal que vocês estão levando o
sorriso eo bandeirinha do brasil para o
mundo então representando bem legal
nosso país que embora tenha tantos
problemas mas o brasileiro de modo geral
povo feliz na maioria das vezes não é um
tabu muito obrigado galera eu esqueci de
fazer uma pergunta fallet ao que fazia
no brasil a normal é verdade
o sonho desde criança eu pude acompanhar
futebol tom ainda não temos dinheiro não
interessa eu estou indo
é legal também criado
galera vou falar o que aconteceu falou
tal tudo acabando por rodrigo ea minha
bisa na visita que apareceu ea precisa
aparecer o que eu acredito
bruna bruno desapareceu quando priscila
aí tudo bem
é a linda for embora eu ia tirar foto
com a campanha mais do que aconteceu
apareceu muito bem daqui a um ou outro
no rio e de são paulo também ontem
porque já estou há sete meses na pisada
sete meses
ele aprendeu a fazer uma coisa destaca
um mala não grave lesão grave contra a
minha mulher está grávida de sete meses
acaba lá lorena lorena muito legal muito
legal
e outra coisa não ia falar da onde que
você reflita tudo estava funcionando na
internet
a igreja que também é bom tem igreja
batista que não ajudou muita gente a
carne de um vídeo muito obrigado para
ela e pessoal que estiver nessa então
ele foi lá a carga bastante lugar que
você pode fazer aplicar no brasil só se
você ficou grávida aqui nos estados
unidos
quem sabe depois uma cara culpa por
semenya já trabalhou na construção e
reconstrução já a viagem de 20 anos de
casa no ano novo vai poder trabalhar lá
em nova york times agora faço churrasco
na casa do pessoal de uma semana
você vem passear nos estados unidos quer
alguém que faz churrasco aqui a fazer a
caipirinha também estava no domingo pode
chamar tanta atenção a redenção já fala
calçado adaptar e pedindo para eu deixar
no nike lançou o vídeo termina com a
bola e também atende 7 901 mais um mais
um com 107 9
em 22 42 ferrolho não sabe que ele fez
agora eu cheguei na mesma fábrica da
américa não sabe o que fazer
podem ligar para aquele número que é
chegando a valer o velho
valeu obrigado pela alegria
[Aplausos]
[Música]